Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Оператор: ағылшын тілінде)
(Сәйкестік: Жоғары)
(Оператор)
(Жоғарғы)
Не болды? карма
Иә?
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Қайырлы таң! (Оқушы) Қайырлы таң!
Әйтеуір...
Соңғы кездері бұл көп қиындық туғызды.
Солай ма?
Енді ойлап қарасам...
Мектеп айналасында -
Мен полиция қызметкерлерін көбірек көретін шығармын.
Хмм, егер менен сұрасаңыз...
Нағиса алаңсыз.
Екеуіміз де тым сезімталбыз.
Бұл жай ғана менің қиялым болуы мүмкін емес...
Көрдім, наурызға таяп қалды, солай емес пе?
Бұл елде үлкендер де түрлі іспен айналысады дейсіз бе?
Бұл дұрыс, бірақ...
«Бірақ»?
Бізден басқа
Мен Коросеймен бәсекелесе алмаймын деп ойлаймын.
Дұрыс па?
Әй, асығыңыз!
Мен кешігіп жатырмын!
Уф, суық, суық
Немесе... Чино!
Кеттік
Асано-кун, не болды?
Жоқ…
♪~
Кунигаока кіші орта мектебі, Токиодағы жетекші дайындық мектептерінің бірі
Ескі мектеп ғимараты
Бізге арналған кабинет бар, 3 сынып Е сыныбы.
Әдетте «Е соңғы тобы» ретінде белгілі
Олар оқуға үлгере алмайтын мектепті тастап кеткендер делінді.
Мен бірінші семестрде келдім.
Біртүрлі ұстазыма рахмет.
Жағдай өзгерді
Ақылға қонымсыз... Ах...
Нұсқаулықпен -
Біздің бағаларымыз тез көтерілуде
Меніңше, қазір бізге күлетіндер әлдеқайда аз...
Жақында біз де мектеп бітіреміз
Әркім өз жолын таңдады.
Және бірдей маңызды мәселе қалды.
Оқу бітіргенше бізде мұғалім болады...
өлтірілу керек
~♪
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қайырлы таң!
Қайырлы таң~
О~ О~ О~!
Бүгін де бәрі жақсы көңіл-күйде жиналды.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Қайырлы таң, әлі суық.
суық суық
Пеш Оны күштірек етіңіз Пеш
Хехе
Соңында бұл ескі мектеп ғимараты
Сіз оны пешпен бітіруді аяқтадыңыз.
Сәлем~
«Кондиционер, бұл не?»
Бізде бәрі жақсы.
Хехе
Мангада пештің суретін салу қиын.
Не?
Хехе...
Бұл Рисакура.
Аяқ Суық емес пе?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Галдар салқын, өйткені олар өзін ұстайды.
Менің ойымша, мен бұған шыдауым керек.
Хахаха
Қазіргі кезде тек керосинді пештер қолданылады...
Бұл оқушының қиянаты емес пе?
Нагиса Сотқа берейік. Біз жеңеміз бе?
Қазір айтып тұрсың ба?
Сіз қиынырақ жағдайдасыз ба?
Бұл болды
Қазірдің өзінде...
Дұрыс, үйреніп кету қорқынышты.
Иә
Енді бұл ескі мектеп ғимараты...
Мен оған байланған сияқтымын.
Жоқ
Бір жыл сізбен бірге болған соң, сіз ессіз болып, ұмытуға бейімсіз.
Ең алдымен,
А, түсіндім... менің сынып жетекшім құбыжық болды.
Оған не болды?
Соңғы кездері мен бұл туралы ұмытып кетемін.
Мен ұмытқан жоқпын.
Ол бастапқыда сымбатты жігіт болды ма?
Қазір бәрі мүмкін, солай ма?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Сол сәттегі алғашқы ойым: «Жарайды, кем дегенде енді жазбаша түрде байланыса аламыз».
«Енді жоқ»
Жарайды
Ол сегізаяқты бізден басқа ешкім өлтіре алмайды.
Қызық, бұл сенімділік қайдан шыққан?
Сугиномен бұл мүмкін емес, оның доп жылдамдығы баяу.
Бұл маңызды емес!
Жоқ, бұл байланысты, бірақ... мені қалдыр!
Эй, сегізаяқ.
Сіз мені өлтіре аламын деп ойлайсыз ба? шынымен
Сугая-кун?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Мен ризамын деп ойлаймын.
Өйткені Коросей менің сыныптағы мұғалімім болатын.
Мен өзімді өзім бола білгендей сезінемін.
Өткен жыл өте қызықты болды.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
шілде!
Бүгіннен бастап жазғы киімдер!
Теріңіздің түсі таң қалдырады.
Бұл орта мектептегі дені сау ұлдар үшін қиын кезең.
Ал... жарайды, Окадзима-кун.
Сіз алмайсыз.
Әсер ету маусымында қалыпты сезіміңізді бұзбаңыз.
Олай дейсің, сен сегізаяқсың!
Иә? (Нағиса) А?
Жаңа ма?
Бүгіннен бастап қысқа жейде кию мүмкін емес еді.
Мен оны ашқым келмеді.
Бұл сол қолды құдайлар мөрмен бекіткен.
Не… не болды? Сугая
Эй, бұл бояу.
Мехенди өнері дегеніміз не?
Бояғыш қатқаннан кейін ол бір аптаға жуық кетпейді.
Иә... Жақсы!
Мұғалім Теккири
Менің сыныбымда құқық бұзушы болып кеткен бір оқушы бар деп ойладым...
Әдеттегідей бұл тауық, солай емес пе?
Қаласаңыз, мен оны Коро-сенсейге де салғым келеді.
Бояу қалды.
Нюя! Жарайды ма?
Мен оны асыға күтемін.
Мұғалім, бұл татуировкасы сияқты...
Мен оны бір рет салып көргім келді.
Уааааааа!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
(Оқушылар айқайлайды)
Мен көремін.
Мұғалімге қарсы оқты ұнтаққа айналдырып, бояуға араластырды ма?
Хмм, жоқ...
Идея қызық болса да.
Сугая мырза, әсер – қудалау деңгейі.
Дәлірек айтқанда, сэр.
Мен жай ғана керемет үлгі салыңдар деп едім.
Шику Шику Шику…
Мен... Бұл жаман болды. Мен оны кәдімгі бояумен саламын дедім.
Нфуфу
Жазғы экспозиция мен әйелдерді толық пайдаланатын өлтіруші.
Өте жақсы үйлесімділік
Бұл ақылсыз... Қаншық Сенсэй сондай эротикалық!
Ирина
Не? Менің кеудемдегі бұл толқу
Жалаңаш теріңізбен еркектерді сиқырлаңыз.
Мен сені қалағандай жұмыс істейтін пешкаға айналдырамын.
Менің сүйкімділігіме айқайлаңдар, ерлер!
Қайырлы таң...
Я!
Не... Не, бәрі?
Сіз құбыжық макияж киіп жүрсіз!
Ах~
Барлығы қарап тұрғанда, менің сурет салуымды қалағандай болды.
Біраз уақыттан кейін бояуды алып тастаңыз.
Пигмент бекітілген.
Қуанғаным сонша, сабаққа қатыса алмаймын.
Сіз әлі де менің сынып жетекшімсіз бе?
Айтпақшы, Сугая-кун.
Мен оны қарап отырып, оны басқа біреуге, соның ішінде мұғалімге де салып көргім келді.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Енді бос кенеп қалмады.
Ах
солай емес пе?
Таза ақ кенеп, оған қалағаныңызды салуға болады
Эй... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Кім мұны істейді... Ах!
Ой...
Ах
Есімнен танып қалдым, Қаншық.
Әзірге демалайық.
Демалу кезінде...
Мұғалім мынаның жартысын алады, ал Сугая-кун жартысын алады.
Хохо... Менімен жарыспақсың ба?
Бұл керемет, Сугая-кун.
Кәдімгі сынып...
Әп-сәтте оның түсіне боядым.
Иә
Ол жай ғана суретші.
Бұрынғыдай-
Тым ерекшеленетін кездерім болады.
Екінші курста оқып жүргенімде, сол үшін маған жаман мінез-құлық берілді.
Бағалары нашар адам...
Нашар бағалардан басқа
Мен сұрамаған маман суреттерін салатын адам.
Қоғамға шыққанда...
Қайсысы нашар пікір алады деп ойлайсыз?
Е сыныбына барғаныңыздың себебі осы.
Бұл рас.
Айтпақшы, Сугая
Бұл сән өнері.
Көшеге шығу қызық болатындай етіп жасадым.
Бұл жағдайда, керісінше...
Қаншық, сен бақытты емессің бе?
Эй!
Нуруфуфуфуфуфу
Мұғалім де жеңілген жоқ!
Неліктен комикс?
Жоқ
Өнер және сән?
Мен бұған жақсы емеспін, сондықтан мен жақсымын.
Мен жүгіргеннен гөрі сурет салғанды ​​ұнатамын!
Қараңызшы, оң және сол жақтың арасында тым көп ыңғайсыздық бар.
Қаншық сен енді сыртта жүре алмайсың.
Жоқ, мен сізге манга оқуға батылдық беремін.
Поп-арт тәрізді үлгі ретінде
Оны пайдаланудың жолдары бар.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жоқ, егер ол тым ұқыпты болса...
Ол зақымдалған сияқты.
Бір жерде күлу керек
Неліктен біз көп жарысамыз?
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Жоқ, сақал жақсы.
Мен дөңгелек көзілдірік кигім келеді
Рамканы құрастырыңыз...
Жоқ, бұл бояумен бояу қиын.
Сиқырлы және картонмен...
Мен енді жинай алмаймын.
Біз не істеуіміз керек?
Бір апта бойы түспейді, солай ма? Бұл
Тек жағдайда-
Мен құтылмайтын ештеңе жоқ.
Бұл азап.
Жақсы... жақсы.
Мүмкін сізге ұнайтын шығар.
Хмм...
А, мен ояндым.
Мен қазіргі жағдайымды тексеріп жатырмын.
Ол шықты
Маған таң қаларлықтай ұнады... иә?
Маған бұл өте ұнамады!
Бұл мылтық шын!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Өл!
Мен бәріңді өлтіремін!
Кешіріңіз!
Мен жай ғана көңілім қалды.
Бірақ отты оқтарды қолданбаңыз, өйткені ол сыныпты бұзады!
Тоқта, қаншық сенсей.
Бірден түсіріп алсаңыз, жабыспайтын сияқты!
Ки!
Менің жазғы киімдегі дебютім бұзылды!
Сугая-кун бәрін істесе...
Сен онша ашуланбадың.
Өйткені Короссей қосымша заттар қосады.
Келесі, мына жігіт
Әдетте
Жауап парағының артына сызып жазсаңыз...
Сізді елемейді немесе ұрыса ма?
Бірақ сол сегізаяқ...
Арзан суретті қосады
Бақытты
Мүйіз бен темекі қосу...
Жақсырақ
Өте өкінішті!
Ойланып қарасаңыз, мағынасы бар.
Жай ғана дудл-
Теріс бағалау болмайды.
Адам өлтіруге баруға болады ғой.
Сіз аздап еретик болсаңыз да...
Бұл жерде қалыпты жағдай.
Сізді өлтіру жақсы идея.
Иә
Мен Е сыныбында болғандықтан, маған қалаған нәрсені істеуге рұқсат берілді.
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Мен көремін.
Сонымен...
Сіз Коро-сенсейге деген сезіміңіз бар және оны өлтіру қиынға соғатын жағдайдасыз ба?
Жоқ?
Біз өндіруші топпыз.
Осы сыныпта қастандық кезінде мен көп нәрсені жасай алдым.
Тұзақтар, бейнелер және т.б.
Соңында олар мұны әрқашан жасады.
Бірақ соңғы бір жылда технологияның жақсарғанына күмән жоқ.
Дұрыс!
Күлминациялық бітіру жобасы ретінде мұғалімді өлтіру
Бұл шешім өзгермейді.
Сугая мырза...
Сіздер соншалықты байсалды болдыңыздар ма?
Олай емес сияқты.
Шулы карма!
Ендеше мен оны шешуім керек пе?
Мен оны шешіп алсам, көңіліңіз тола ма?
Оны шешейік!
Бұзық!
～ （）～
Олай болса
Уәде етілген мерзім жақындап қалды, мен бұл туралы ойланамын.
Менің ойымша, Сугая-кунның байсалды болуы табиғи нәрсе.
Катаока…
Қалай өлтіру жақсылықтың өтеуі бола алады?
Ақылға қонымсыз
...
«Жақсылықты қайтару»…
Мен мұны өз басымнан білемін
Ол мұғалім жерді құртатын құбыжық.
Біздің мақсат
Бірақ-
Басымды қанша айтсам да, жүрегім қабылдамайды.
Дұрыс па?
Мұғалімдерімізден не үйрендік...
Өйткені тым көп
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Рицу Уақыт қанша?
26 секунд 08
Катаока мырзаның жеке рекорды 0,7 секундқа аз.
Бос орын бар.
Мен мұны маған қалдыр деп айтқандықтан, мен оның мінсіз орындалғанына көз жеткізуім керек.
Мм, жақсы
Күтілгендей «Икемег» деп аталады.
Бұл жауапкершілікті сезіну.
Бұл, әрине, керемет.
Бұл... Коро-сенсэй?
Сізге не сеніп тапсырылды?
Мен білмеймін.
Коросейдің қозғалысы су астында баяулайды.
Біз суға батып кетуді мақсат етіп жатырмыз ...
Ағартпаңыз
Бұл... Koro-sensei saa (Коро-сенсэй) Жаңа ма?
Үлкен кеуделі актриса Харуко Тэйде -
Сіз фанат хат жібердіңіз, солай ма?
Нюя! Неге олай?
Мен партаның ішіне қарадым.
Бірі көп ойланып, қайта жазуыма тура келді.
...
Ал... сен шынымен де соларды оқыдың ба?
«Мен сені көргенде»
«Менің шатырларым өте жігерлі болады».
Кәдімгідей қарасаңыз, бұл жыныстық қудалау.
Мұғалімнің жібергенін білсе не болады?
Сәлем…
Нағиса, тоқта!
Коросей қазірдің өзінде өлім аузында.
(Пошта қабылдау дыбысы)
―
Бұл Кокона Тагава есімді адамның электрондық поштасы.
…
Кешіріңіз, бірақ сіз оны оқи аласыз ба?
«Мегумеги, қалайсың?»
«Шынында, мен сенің қайтадан оқуыңды қалаймын».
«Торима: вокзал алдындағы отбасылық мейрамханаға жиналыңыз»
«Иә!»
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіздің IQ деңгейіңіз сәл төмен деп есептеледі.
Мұнда және мұнда
Түсіндім
«Мен бірден келемін» деп жауап беріңіз
Түсінікті
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Сонымен... ақырын.
Қараңызшы, грамматика басқаша.
…
А, байқадым, қосылды.
Қорытынды емтихан аяқталуға жақын қалды.
Мегу Мегу мен Е сыныбында оқимын...
Мен жақсы емес пән бойынша жақсымын.
Ал...
Бұл Қокона.
Мен дәл қазір бір нәрсе жасағым келеді.
Олар қазірдің өзінде әртүрлі сыныптарда.
Мені жиі шақырғанда...
Бұл нені білдіреді?
Мен саған сеніп жүрсем де, енді телефон соқпаймын деп тұрсың ба?
Жоқ, мен олай айтқан жоқпын...
...
Сенің кесіріңнен өле жаздадым.
Мен суға түсуге қорқамын, солай ма?
Сіз мені қолдайсыз, солай ма? өмір бойы
Аа, осынша уақыт болды
Досыммен ойнау үшін кездесуге кешігіп қалдым.
Жақында кездескенше~ Мегу Мегу
Бұдан былай сен әрқашан менің әдемі жігітім боласың!
Не... бұл не? Сол қыз
…
Андағы үш күдікті адамға бірдеңе керек пе?
Еркін!
Өткен жаз
Менімен бір сыныпта оқитын қыздан...
Ол менен жүзуді үйретуімді өтінді.
Маған ұнайтын ұлдармен
Мен жағаға баратын сияқтымын.
Себебі мен сізге ненің керемет емес екенін көрсеткім келмейді
Бірінші жаттығуда
Мен бассейнде жүзу қабілетін жетілдіре алдым.
Бірақ маған бір себеп айтыңыз...
Мен жай ғана жаттығуға келген жоқпын.
Ол тура теңізге кетті.
Неліктен?
Сіз аздап жүзгеннен кейін жеткілікті болды деп ойлаған шығарсыз.
-де күтілгендей
Мені мұхит ағысы алып кетіп, суға батып кеттім, құтқаруға тура келді.
Содан бері солай болды.
«Мен өлгеннен қатты ұялып, қатты күйзелдім».
«Мен саған жүзуді үйреттім, бұл пайдасыз, түзел».
Сабақ беріп жүргенімде мен әр сынақты үнемі оқып отырдым.
Бұл мен әлсіздеу пән, мен оны күрделендіріп жатырмын.
Е сыныбына барыңыз.
Бұл...
Ол Катаока-санға тым тәуелді емес пе?
Жарайды.
Мен мұндай нәрсеге үйреніп қалғанмын.
（）
Жоқ, Катаока мырза.
Ұстауға үйренгенде...
Бір күні бірге батып кетеміз.
Мысалы, осылай
«Үй шаруасының мұңы»
(Бенедикт) Бұл миссияның қаншалықты маңызды екенін көрсетеді.
Осы айдағы жалдау ақысымен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Шулы пачислот! Пачислот!
Маған кедергі жасама! Жолдан кет!
Ах...
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Жалдау ақысы бір шоколадқа дейін төмендеді.
Мені тастама
Маған сен керексің...
Қолынан ештеңе келмейтін жігіт.
Хохохохо...
Ол шынымен жаман адам.
Мүмкін...
Бұл тәуелділік деп аталады.
Сіз де тәуелді боласыз...
Ол тәуелді болады.
Катаока мырза
Сіздің қамқорлық пен жауапкершілікті сезінуіңіз шынымен таң қалдырады.
Бірақ...
Кейде басқа адамның тәуелсіздік сезімін тәрбиелеу қажет.
«Мен бұл нәрсені қанша ұстауға тырыссам да, ол батпайды».
Егер сіз солай ойласаңыз...
Адамдар суда жүзуді өз бетінше тоқтатады
Бұл оған да жақсы емес.
Мен не істеуім керек? Короссей
Анықталған
Оның өздігінен жүзе алатынына көз жеткізіңіз.
Жүкті жалғыз көтерме, мұғалімге тапсыр.
Мына сегізаяқ...
Тіпті балықтар да терең көк Мах жүзеді.
Мен сізге айтамын
Не, сен жүзе аласың ба?
А... атмосфера өте жақсы.
Бұл судың жағасында ма?
Мен жақсы түс көріп жатырмын деп ойлаймын
Бұл табиғи ма, өйткені алаңдайтын ештеңе жоқ па?
Катекёның орнына мегумеги қолдансаңыз...
Келесі қорытынды емтиханға жақсы қатысатыныңызға сенімдімін.
(судың шашырауының дыбысы)
Хмм...
(Нағиса және басқалардың көңілді дауыстары)
Қайда? мұнда
Сіз жақсысыз ба?
Сіз оянған сияқтысыз.
Ах...
Мм... мынау... бұл балық елі.
Бізбен бірге жүзуге кел.
Мегу Мегуге ұқсамайсың ба?
Жоқ, мен Мегу Мегу туралы ештеңе білмеймін.
Балық балық...
Изакая деген қандай есім!
Менің атым Уота
Менің атым Уоко
Уого балық болса да, қалқымалы сақина ма?
Ал мен балық патшасымын
Бұл су әлеміндегі ең күшті сегізаяқ, өзен мен теңізде еркін секіреді.
Бұл сегізаяқ па?
Цуккомидің керемет сериясы
Бұл жақсы қыздыру жаттығуы.
Уау...
Мұқият созылу
Момимоми~
Киімді тез ауыстыр
Оянып қалдым да, бүкіл денем ауырады~!
Ал суға түсу!
Ми... су?
Сабыр ет, Кона! Бұл жерде таяз
Сіз жүзуді білгіңіз келеді, солай ма?
Кішкене тырысыңыз
Мен... Қазір жақсы, мен жүзе алмаймын.
Осы мүмкіндікті пайдаланып...
Сүйікті кейіпкеріммен баруды жөн көрдім.
Тек жүзе алмайтыныңызды айтыңыз.
Менің саған ұқсайтын досым бар...
Менің айтқанымды тыңда!
Иә, жарайды, жүр, жүр!
Денемді көбірек қыздыруым керек.
Не... не? Балық аулау шегінде!
Айтпақшы, өлтіру...
Балық патшасы суға түспей ме?
Жоқ... жоқ, мұғалім.
Бүгінгі бассейн тек гриль жасауға арналған.
Қазір түн ортасы.
Мен кірмесем, оған жүзуді үйрете алмаймын.
Короссей жүзе алады ма, жоқ па?
Анықталу керек
Бұл да
Мен кірейін бе?
А...
Мен ойланбастан суға түстім!
Енді негізгі «Кенобиден» бастайық.
Иә?
Нюфу~
Кенобика? ол
Осы жағдай үшін әзірленген.
Мұғалімдерге арналған купальник
Толық су өткізбейтін және Mach жүзуіне төтеп бере алады
Көптеген құпия жүзу әдістерін қараңыз!
Уау!
Джогё гио гио гио...
Уау! Ағын...
(Коконаның батып бара жатқан дауысы)
Кокона Дүрбелең емес!
Теңізде жүзуге жаттықтыру.
Негізінде бассейнмен бірдей
Алақаныңыздағы жүкті сезіну кезінде жақсы қарқынды сақтаңыз!
Кейде брасс әдісіне ауысамын, содан кейін крольге қайта ораламын!
Нухёхёхёхё!
Суға арналған киімдер жасырын, Балық патшасы!
Дұрыс!
Мен оны тірідей суға сала аласың ба көргім келді!
Тірі болсам да кіргіземін!
Сіз етіңізбен судасыз ба?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Махта ол айналасындағы суды сыпырып жатыр!
Не... бұл не!
Толқындар маған қарай келе жатыр, бірақ мені төмен қарай сүйреп барады!
Тынышталыңыз! Жүзу бағытын осылай өзгертіңіз!
Иә?
Ажыратылған ток бар.
Жағадан шағылысып, теңізге шығатын ағыс бар.
Қоконаның ертерек суға батқаны осы емес пе?
Мұндай жағдайда өзіңізді жағаға шығуға мәжбүрлемеңіз.
Ағыстан шығу үшін жағаға параллель жүзіңіз
Кез келген жағдайда, ешқашан үрейленбеңіз
Тек білім алу жақсы емес.
Таңертеңге дейін өлгенше жүзу
Балық сияқты әсем жүзуді үйрен
Мен бара аламын! Бұл дұрыс!
Тағы бір рет!
Гах...
Өйткені, бұл мұғалім...
Адамға дене тәрбиесін оқытуға жарамсыз
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Жақсы уақыт Кокона Тагава
Жаттығуды қашан бастадыңыз? Бұл тамаша
Не болды? мен
Балықтың қысып қалуы
Біртүрлі түс көргеннен кейін
Бір қызығы, мен енді жүзе аламын.
Жарайды~
Суда жүзіп, көзге түсу жақсы!
Бұл керемет Кона болды
Мегумеги?
Мен судан қорқуымды жеңдім.
Саған енді менің көмегім керек емес.
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
Мен... Мен қазір өз деңгейімді төмендете алмаймын.
А... Хмф!
Мен сізге ешқашан сенген емеспін!
Енді мен ол үшін жауапкершілікті сезінбеймін.
Катаока мырза
Енді мен сенің қолыңнан ұстап, суға түсуге рұқсат бермеймін.
Қатаң болуға батылдықпен қарау
Босататын кездер болатынын есте сақтаңыз.
Иә
Тіпті Коросейдің де итеріп жіберетін кездері болады.
Ах, мен соңында түсінбедім.
Коросей шынымен жүзе алмайды ма?
О, және...
Ах...
Сіз ойлағандай, мұғалім жүзе алмайды.
Құрамында су болған кезде ол қозғалмай қалады.
Бұл ең үлкен әлсіздік деп айтуға болады.
Алайда мұғалім аса сақтық танытпайды.
Мен құламайтыныма сенімдімін.
Су астында қалай...
Мен Катаока-санмен жалғыз айналыса аламын.
Сондықтан әркімнің өз күшіне сеніңіз...
Барлығыңыз, жүзу дағдыларыңызды жаттықтырыңыз.
Сондықтан біз бұл бассейнді салдық.
Мұғалім бассейн салғалы жатыр!
Бұл араласу үшін тым көп.
Бұл айырмашылықты білмейсің деген сөз емес пе?
Мақсаты мен құралдары
ауыстырылды, дәлірек айтсақ
Бірақ мен де солай өттім.
Бұлыңғыр заттар қазір күн ашық.
Өзіңіздің оқуыңыз үшін-
Енді мен зейінімді жинақтай аламын.
Барлығы...
Балық елі?
Балық балық?
Онда? Оны өткізіп жібер!
Ах...
Бұл жасырын
Мен қызық көрінетін бірдеңе істеп жүрдім.
Кенет маған балық киімін берді.
Мен таң қалдым.
Эй
Сол кезде мен әлі күнге дейін бұл мұғалім жақсы ма деп ойлайтынмын...
Мен ешқашан жақсы болған емеспін.
Солай ма?
Жоқ, жоқ...
Қалай болғанда да, мен Коросейге ризамын.
Бірақ бұл да.
Өзімді өлтіру
Ол бізге жол сілтеп тұрды десең...
Мен сол сезімге жауап беруім керек
Мен де шешім қабылдауым керек.
Бұл дегеніміз
Катаока…
Катаока мырза үшін
Бұл сізде жауап бар дегенді білдіреді.
Иә, басқа нұсқалар бар ма?
Әлі жоқ.
Катаока да, карма да соған лайық.
Бұл бөлу туралы емес.
Барлығы төбелесіп, сөйлескеннен кейін шешілді, солай ма?
Хмм... жақсы, а...
Мен Катаоканың не айтқысы келгенін түсіндім.
Маэхара-кун…
Мен Коро-сенсэйді жақсы көремін.
Хаа... Сен соншалықты ақымақ адалсың.
Менде Коро-сенсэй болмаса...
Менің ойымша, ол жай ғана әйелқұмар болған шығар.
Әйел...
Қазір олай емес сияқты
Себебі мен Е сыныбына түстім.
Мен адамдардың түр-түрін көрдім.
Жақсылық пен жамандық
Айтпақшы, кешегі жаңалықтарды көрдіңіз бе?
Иә?
Кошиендегі жаңағы құбыжық!
Кәсіби түрде ойнау және университетке түсу туралы айту.
Бұл ысырап.
Жақында доп ойыны турнирі және қорытынды емтихан болады.
Мен барынша тырысуым керек
Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Жарайды!
Е сыныбының қабілеттерін көрсетейік.
Ах
Бұл... Маэхара ма?
С сыныбынан келген Кахо Цучия менімен бірге екеніне сенімдімін.
Хаха~ Ол бұрынғыдай белсенді.
Хаа~
«Маэхара-кун, вокзал алдында қолшатырмен бірге»
Әдеттегідей мен студенттік өсекке мән бермеймін.
Коросей
Үшінші семестрге қарай -
Барлық студенттерге арналған махаббат туы
Мен оны фантастикалық роман ретінде шығаруды жоспарлап отырмын.
Мен оны жарияламай тұрып өлтіруім керек!
Маэхара-кунның тарауы ұзақ болады.
Өйткені ол танымал
Менімен бірге жүрген адамдар үнемі өзгеріп отырады.
Спортқа жақсы, белсенді және сымбатты
Кәдімгі мектепте оқысаң, бағаларың жоғары болады...
Ол көбірек танымал болар еді.
Нурхуфуфуфу
О, айдаһар арбасы
Келесі нүкте бар.
Ах...
(күлкі)
О, Кахо.
Сіз не істеп жатырсыз?
О... бұл дұрыс емес, Сокун!
Бұл олай емес.
Менің қолшатырым жоқ болып қалды да, оны маған мына жігіт әкелді...
Мен оны бүгін таңертең алдым.
А... мен оны мектепте ұмытып кетіппін...
Дұрыс.
Менің жаңа жігітім студенттік кеңесте қолы бос емес...
Бұл мен де оны сақтауым керек дегенді білдіре ме?
Кахо сен...
Жоқ, олай емес!
Бұл емес...
Хехе
Сіз білесіз...
Бұл сіздің кінәлі екенін білесіз бе?
Маэхара-кун күш-жігердің аздығынан алыстағы Е сыныбына жіберілді.
Сонымен қатар, E сыныбы Кунигаока орта мектебіне өте алмайды.
Ерте ме, кеш пе, байланысымыз үзіледі.
Е сыныбы Мен сәтсіздікке ұшыраған кезде бұл соққы деп ойладым.
Мазасыздықтан мен ашық түрде қоштаспадым.
Айтпасам да байқасаңыз екен.
Бірақ Е сыныбының жетекшісі түсінбейді.
Сен өзіңді сөреге қой...
Мен білмеймін!
Уф...
Бұл біз бір орта мектепте оқымаймыз дегенді білдіре ме?
Саған не істесек те, шірімейміз.
Сәлем! Маған анық айт, Кахо!
Маған да сол қолшатыр берілді!
Қызғанып, маған шабуыл жасайсың.
Мен оны мұндай ұсқынсыз адам деп ойламаппын.
Маған қайта қарама.
Жемістің құлағы
Кеттік
Балалар, не істеп жатырсыңдар!
Маэхара!
Маэхара, жақсысың ба?
Маэхара-кун!
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Әйел саған опасыздық жасады ма?
Сен сондай қаншықсың
Жоқ, мен қаншық болуға қарсы емеспін.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Сізге ұнайтын адам өзгере алады.
Егер суық тиіп қалса, оны сілкілеуге болады.
Мен де солай істеймін.
Хаа…
Сіз орта мектептің үшінші курсында қаншалықты ауқымдысыз?
Бірақ
Бір сәт өзін кінәлі сезініп, ақтау режиміне көшті.
Содан кейін бірден шабуыл режиміне көшті.
«Иә, бұл жігіт Е сыныбында оқиды».
Бар болғаны...
Қарсылық пен рационализациялар шеруі
Бұл қайғылы және қорқынышты.
Барлық адамдар осындай ма?
Қарсыласыңызды әлсіз көрсеңіз...
Мен де солай істеймін бе?
Уау!
Коро-сенсэй, ісіп жатыр, ісіп жатыр!
Кек алу
Мені тыңда!
Мен негізсіз қорлауға ұшырадым.
Әлсіздер жылап ұйықтап кете жаздады...
Сізде күш бар
Ешбір дәлел қалдырмай, байқамай
Ассасиннің нысананы тоқтату күші
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Сіз не жоспарлап отырсыз, Коро-сенсэй?
Қорлау үшін қорлау
Қыздар қатты ұялды...
Танысайық
Кешегі күн үшін кешіріңіз.
Менің бұрынғы жігітім маған ұятсыз нәрсе көрсетті.
Мен сенің мұндай ұсқынсыз адам екеніңді білмедім.
Ах~
Е сыныбына жататын адаммен араласпа.
Хехе
Мм...
Мен осы жерден өткенім дұрыс па?
Мен артқы орындыққа отырғым келеді.
Бұл аяқты сәл ғана артқа тартыңыз.
Иә?
Өтейін десең қағып кетесің, ата.
Дауыстап айтпаса да, мысқылдаған сияқты.
Қараңыз
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Кешіріңіз.
Не? Бұл
Дүкенге мұндай қарттар келмеуі керек.
Қарғыс атсын, мен естіп тұрмын.
Олай болса, менің алдағы сапарым туралы сөйлесейік...
Бұл таңқаларлық. Бұл Нагиса мен Чино ма?
Сізде кештерге арналған маска бар, солай ма?
Сәл әуре-сарсаң болсам, дәл солай.
Хмм, Сугая, сені шақырғаным дұрыс болды.
Бірақ сіз маған бұл бөлмені сыйға бердіңіз.
Ах, Ята мен Курахаши үй иесін басқарып отыр.
Эхехе...
Жас аға
Қаншық Сенсейдің тікелей берілуі-
Көңіл көтеру технологиясы
Тістеп алсаң – үлкен іс.
Нуруфуфуфуфуфу
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Енді операцияны бастайық.
Окуда мырза, сіз қандай оқ сұрадыңыз?
... Иә, мен оны асығыс дайындадым.
Оны ВВ оқының пішініне келтіріңіз.
Қиын болғанымен
Екеуің де бір-біріне ұқсайсыңдар.
Не дедің?
Жоқ, мен қалағаным осы емес…
Осы ауданда дәретханалар бар ма?
100 метр қашықтықтағы дүкенде біреуі бар еді, бірақ...
Эй, мына жерден жалға аласың.
Сіз сыртта отырсаңыз да, сіз әлі де дүкеннің тұтынушысысыз.
Дұрыс, дұрыс, мен сәлден соң барамын.
Жоқ, бұлыңғыр~?
Хехе
А, біз ондай болғымыз келмейді.
О...
Бұдан былай ол үшін уайымдамаңыз!
Шулы ғой, ақымақ қария!
О! (Рюуносуке Чиба) Хит
20 мак мақсатымен салыстырғанда...
Өте сүйкімді
Аа, кешіріңіз.
Сіздің серігіңіз ваннадан қайтып келгенде...
Мен дүкеннен шығамын.
Бүгінгі таңда тұтынушылар базасы өте нашар.
Кешіріңіз
Тұтынушылар әдетте ақылды болса да.
Ммм... Нуруфуфуфуфуфу
Қалғаны төменде әркімге байланысты.
Эй... Ішім ауырып тұрғандай.
О... мен де...
Мұнда кофе ішкеніңіз жақсы ма?
Ба... ақымақ сөз айтпа.
Менің баратын жерім!
Бұл оқ
Негізгі ингредиент ретінде магнийден тұрады
Тоқ ішекке рецептсіз берілетін дәрілерге қарағанда бірнеше есе көп стимуляция береді.
Қысқасы: күшті іш жүргізетін дәрілер
«Виктория сарқырамасы» деп аталады
Ой... мен дәретханадамын...
Алдымен ханымдар!
А... уф...
Әй, неге бос орындар жоқ?
Ах! Бұрынғы ескі қаңбақ!
Ах! Эй менеджер!
Басқа дәретханалар бар ма?
Ах... бұл бізде жалғыз орын...
Қалғандары жақын жерде...
100 метр қашықтықтағы дүкенде біреуі бар еді, бірақ...
Сәлем! Мен біріншімін!
Еркексің, сонда істе!
Сіз мұны істей аласыз ба!
Әй, міне, міне, мынау!
Ол жігіттердің мақтанышы көп.
Жеке үйде дәретхананы жалға алу идеясы қандай?
Мүмкін емес
Ондай мақтанышпен...
Сіз мұны тез орындағыңыз келе ме?
Ах...
Иә? Не... Уау...
Ал Хинацуру…
Қорқынышты Бұл не? Суланған!
Уау! құрт! (Сео) Бұл кім...
Бұл ақылсыз... Дәретханаға көбірек ұқсайды!
Хехехе
Сізде жағдайды түсіну салтанаты жоқ шығар.
Тітіркендіргіш бұтақтарды кескеніңіз үшін рахмет.
Қалай болғанда да, балалар өте епті екенсіңдер.
Жоқ, жоқ, буксирлеу...
А-а, жоқ... Мен ағашқа өрмелеуден арнайы жаттығу жасап жатырмын.
Мен біріншімін!
Бірінші мен! Алдымен ханымдар!
Тағы да балалардың өлімін көргім келмеді
Ер болсаң, беріл!
Қазір аздап сергіп қалдыңыз ба?
Жуынатын бөлмеге кір жүгіріңіз
Бұл олар үшін өте масқара болса керек.
Мм... Рахмет.
Әңгімені осы уақытқа дейін кеңейткеніңіз үшін рахмет.
Сіз қалай ойлайсыз? Маэхара-кун
Әлі де мен...
Ол әлсізді қорлайтын адам деп ойлайсың ба?
Жоқ-
Қазір бәріне қарап, мен олай істей алмаймын.
Балалар сендер бір қарағанда күшті емес сияқтысыңдар.
Әр адамның бір жерде жасырылған сенімді қаруы бар.
Менде жоқ қарулар да бар.
Қаншама көп... аа...
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Күшті және әлсіз
Қарап қана өлшей алмайсың.
Сіз мұны осы жерде өлтіру арқылы білдіңіз.
Бұдан басқа
Сіз әлсіздерді оңайлықпен менсінбейсіз.
Иә, мен солай ойлаймын, Коро-сенсэй.
Жоқ!
Мен басқа мектептің қыздарымен тамақтануға шығуым керек.
Ал, барлығына рахмет, ертең кездескенше!
Басқа мектеп?
Көрдім, жағдайды түсінемін.
Мен сенің сезімдеріңді түсінбеймін.
Бірақ...
Мына сегізаяқ! Жұртшылық білсе не істер едіңіз?
Әрқашан, әрқашан, сіздің абайсыз басшылығыңызбен ...
Сіз үкіметке қанша қиындық келтіресіз?
Сіз тудырған қиындықты жасыру үшін.
Сізге қанша дайындық пен бюджет қажет?
Түсінесіз бе!
Нюя…
Сіз де!
Егер сіз ақымақ жекпе-жекпен күрессеңіз, сіз қарсыласыңызбен бірдей деңгейде боласыз.
Сіздің өлтіру әдістеріңіз қандай?
Үлкенірек мақсат үшін
Саналы әрекет ет!
Иә!
Сіз де...
Бұл енді мемлекеттік құпия екенін түсініңіз.
Мен білемін
Аа...
Жаңа
Хехе
Келесі жолы маған бірдеңе сатып алыңыз.
...жақсы...
Коро-сенсейге және барлығына рахмет-
Сондықтан мен бүгін кіммін.
Ол кезде мен өте кішкентай едім.
«Ертең кездескенше».
Бұл емес!
Не, сонда?
Өте тітіркендіргіш!
Басқа мектептің қыздарымен жыныстық қатынасқа түсу нені білдіреді?
Сіз қызғанасыз ба?
Әр адамның қолында қару болатыны сияқты, менің де шеберлігім осы емес пе?
Менің хабардар болуым мені одан сайын ашуландырады!
Ер адаммен!
Жасай бер!
Жоқ!
Мен лайықты адаммын!
Хмм, мен түсіндім, түсінемін.
Бірақ...
Не... бұл не?
Өткен күні Валентин күні туралы.
Барлығы қарап тұр, солай ма?
Жоқ…
Сәлем Маэхара
Иә?
Үйге бірге барайық...
О, мен үйге барайын ба?
Бұл сирек кездесетін Окано
Менімен үйге барғың келе ме?
Сіз бәрібір емтиханға алаңдайсыз ба?
Екеуміз де тайғанақтың алдын ала алдық.
Мен түсінемін.
Менің соңғы бір жылдағы өсім...
Коро-сенсэйдің сабақтары міндетті болып табылады.
Орта мектепті бітіргеннен кейін дербес болу керек.
Иә
Бұл дұрыс, бірақ... жақсы...
Нуруфуфуфуфу Жүр, жақында.
Екі еркек пен әйел болған соң, міне осы.
Ол әрқашан шәкірттері үшін махаббат хикаяларын табуға тырысады.
О~ Бес күн бұрын D-хат келген екен.
О... Окано.
Енді бірге караокеге барамыз ба?
Тыныс алыңыз
Иә!
Мүмкіндік!
(Ән интермедия)
♪ Мен қолымды созамын
♪ Мен саған тиісе алмасам да
♪ Анау жарты ай әдемі
♪ Біздің батыл дауыстарымыз
♪ Оның келетініне сенімдімін
♪ Ол төмен қарады.
♪ Сол күні өзіме
♪ Қазір жүгіруді бастаңыз
Ах~ Ән айттым ән айттым
Мен айтатын барлық әндермен әрқашан тіл табыса аласыз.
Мен және ұлым
Чара ердің өнері Қорқасың ба?
Уақыты келген жоқ па?
Не дедің?
Хмм... Деса Маэхара
Бүгін үйге келуіңді күттім.
Ертең 14 ақпан.
Мен оны сізге сол күні беруге ұяламын...
Е...
Ню… (Маэхара/Хината) Иә…
Нюя~!
Қарғыс атсын, сәтсіздікке ұшырадың!
Не...? Сіз жігіттер!
Кенет арт жақтан!
Аа... Маэхара: Бұл не? сурет?
Ааах…
Екі еркек пен әйел тіл табысса...
Мұғалім міндетті түрде қарап шығады.
Не... Идиот...
Маэхараның жоспары соны мақсат ету...
Мен қуаныштымын.
Е, кездейсоқ, Окано.
Маэхарадан естімедің бе?
Нуу…
Ах...
Иә! (Маэхара) Уф...
Уф... Куку Куку Куку...
Толық кауль!
Уау...
Шоколад... Ертең Валентин күні ме?
Бұл орындалды, Маэхара.
Қыз жүрегімді таптадың.
Маэхара-кун, бұл дұрыс емес.
Қастандық пен махаббат еркін жасалуы керек.
Егер байланыс жеткіліксіз болса...
Бұл келесі нәтижелерді береді.
Сіздің айтқаныңыз дұрыс.
Мені аңдып тұрған жынның дәріс оқығанын түсінбеймін.
Шешім қабылданды
Мұғалім сізге үй тапсырмасын беруге рұқсат етіңіз
Окано мырзаның көңіл-күйін ертең түзетемін.
Мен одан қайтадан шоколад алуым керек.
Есептегі кейіпкерді бағалау «Chara man» деп өзгертіледі
Иә?
Сіз әлі де сүйікті мектебіңізге түсу емтиханын тапсыруыңыз керек.
Теріс әсерлер жоқ деп үміттенемін.
Қарғыс атқыр...
Эй, Окано, мынаны алшы.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл кешегі...
Маэхара-кун неге бала...
Сіз маған шоколад бересіз бе?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Көңіл-күйіңізді түзетіңіз.
Олай болса, дереу барайық.
Мен бұл шоколадты бос орынға жіберемін.
Бір тұзақ жасап, оны бірден маған қайта беріңіз.
Оны қалай төмендетесіз?
Ол басқару мұнарасы сияқты нұсқаулар береді!
Мен Окадзиманың баяндамасы туралы естідім.
Сонда меннен шоколад алсаңыз, қауіпсізсіз бе?
Не керек, мен міндетті түрде орындаймын!
Қарап тұрған сегізаяққа...
Шарлатан ретінде бағаланса жақсы болар еді!
Бұл солай ма?
Ойланудан бұрын денең қозғалады.
«Оқ қыз» фильміндегі Окано мырза
Мен мұндай қулыққа алданып қалғым келмейді...
Мен оны ең жек көремін
Мен оның сезімдері туралы бұлдыр ғана түсіндім.
Мен бұл екеуінің сонша қиындықпен бітіретінін көргім келмейді.
Окано мырза, маған кішкене әңгіме тыңдауға рұқсат етіңіз...
Уф... аа...
Тіпті жағажай да жақсы емес.
Оканоның ашуын әзірге ешкім баса алмайды.
Не болды... Хм.
(Маебараның ауыр тыныс алуы)
Nu...
Ах...
Коро-сенсэй, неге оны тоқтатпайсың?
Хината шыншыл, бірақ оны ашуландырсаң, ол қыңыр болады.
Маэхара-кун қанша тырысса да, мен саған шоколад бермеймін.
№.
Мен қыздың жүрегін жаулай алмайтын сияқтымын.
Мен осы қастандық сыныбының бітіру квалификациясын өте алмаймын.
Жақсы өлтіруші жол білмейді
Қарама-қарсы жынысты емдеу ерекшелік емес.
Сәлем Окано
Өтінемін, тынышталып, шоколад беріңізші.
Ақымақ болма! Сіз жай ғана есеп алғыңыз келеді, солай ма?
Бұл жағдайда кездейсоқ жігіт ретінде баяндама жазуға болады.
Мен оны кешегідей қабылдағанда ұнатпаймын.
Оны маған дұрыстап беруіңізді қалаймын.
Мм... Кешіріңіз, мен мұны түсінбедім.
Кешірім сұраудың мәні жоқ.
Мен бұл жерде бас тартпайтын адаммын.
Сіз білмейсіз бе?
Мен білемін!
Өткен жылы мен сен туралы бәрін білдім.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Бұл дұрыс.
Биік тебу кезінде
Кейде сіз бір нәрсені көріп тұрсаңыз да, оны көре алмаймын деп ойлайсыз.
Жалпы дөрекі, себебі бұл менің миым.
Мен үшін үй шаруашылығы жақсырақ
Мен қарызға алған манга маған күріш дәндерімен жабысты.
Аа, аузыңа да қатты жабысады.
Сізге күріш дәндері қаншалықты ұнайды?
Сондай-ақ, зорлық-зомбылық өте көп.
Біраз ашулансам, өзімді тырнап аламын.
Егер мен ашулансам, мен саған ортан соққы беремін.
Егер мені одан сайын ашуландырсаң, мен сені тастаймын.
Егер солай болса...
Осымен өмір сүр!
Сіз қатты ашуланған кезде...
Мұғалім сенің тамағыңнан пышақпен ұрады.
Сіз тым жабайысыз.
Иә?
Дайындық пышағы шоколадқа айналады?
Мен оны бүгін таңертең өзгерттім.
Шынында да, мен оны тікелей сізден алдым.
Керемет!
Сіз мұны жақсы білесіз, солай ма? сен туралы
Бірінші: Караокеге қызықпайтын қыз
Барлық әндер есімде жоқ.
Ұялған кезде кенет үндемедің.
Рас, жалғыз ұяшықтар жатады...
Уф... бұл өте қатты!
Менің ойымша, іс қандай да бір жолмен шешілді.
Нуруфуфуфуфуфу
Сіз оқуды аяқтаған кезде алға жылжисыз деп үміттенемін.
Мими Мими... Барлығы қарап тұрды дейсің бе?
Коро-сенсэй осында.
Қосымша массалық беріліс
Әй, келді, келді.
Мен де (Хаями) Мен де
Гяха! Сол сегізаяқ!
көремін. Бұл тұр ма?
Хмм, бұл керемет.
Хахаха…
ше? Осыдан кейін?
Романтикалық комедиялық жігіт
Мені кешір!
Әй?
Хмф
Жоқ!
Неліктен?
Кез келген нәрсе!
Сайт
Нәтиже жақсы болды.
Ерлерге арналған сайт
Міне кеттік!
Ахххх...
Сіз жассыз, солай емес пе?
Тоқтауым керек пе?
Неліктен? Бұл қызық
Сәлем! (Окадзима және басқалар) Уау...
Барлығы қатты өзгерді, солай емес пе?
Бірінші семестр ояту сияқты болды.
Бұл дұрыс.
О? Не айтып тұрсың, Карма?
Сіз ең көп өзгерген болуыңыз керек.
Иә? Менің ойымша, солай
Менің ойымша, ең көп өзгерген – Терасака.
Шулы
Сәлем? Нағиса
Хаха...
Ей, Нағиса, күлмеу керек.
Уау... бер Терасака-кун!
Уау, эй... (Терасака) Ей, бейбақ!
Таңертеңгі шудың бәрі не болды?
Эй, Итона, сен бүгін кешікпей келдің.
Жақсы
Менің келгеніме көп уақыт болмайды.
Әрине
Не? Бұл біртүрлі атмосфера
Менің кешікпегенім сирек пе?
Ерекше
Иә? Мен жынды болып бара жатырмын
Қазірдің өзінде... (Нағиса) Иттете...
Бұл маңызды емес.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Хе-хе-хе…
Дұрыс айтасыз.
Бір жыл бірге болсақ, көп нәрсе болуы мүмкін.
Хе... тым көп.
Иә, бәрі.
Бұрынғыдан да көп...
Сырттан қатты дауыстар естілді.
Бұл мектеп ғимаратының айналасында ештеңе жоқ.
Қанша шу шығарғаныңыз маңызды емес.
Нуруфуфуфуфуфу
Әйтеуір бүгін...
Сабақ одан да қызықты болатын сияқты.
Мен саған сабағым бар дедім.
Емтихан бітті...
Сыныпта істейтін ештеңе жоқ, солай ма? сегізаяқ
Хахахахахаха (Йошида) Бұл басқаша емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз, Терасака мырза?
Өмір – 365 күн оқу
Сабақтар мектеп бітіруге бір секунд қалғанға дейін жалғасады.
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Иә, онда бүгінгі міндет...
Рицу-сан
Ұйқы режимінен бас тарту
Іске қосу
Иә, мен бүгін кезекшіліктемін.
Тәуелсіз ойлау тұрақты артиллерия Рицу жауапты болады.
Олай болса, бәрің орындарынан тұрыңдар!
Нуруфуфуфуфуфу
Ахх
Олармен осылай бола білу...
Тағы бірнеше
Олар мені шынымен өлтіре ме?
Бүгін болса да...
Жоқ, мен бүгін әлі өлтіре алмаймын.
Себебі-
Өйткені менің резервім әлі дайын емес.
Тіпті мұғалімдерде де белгіленген кесте бар.
Мен бос емеспін!
Қысқы демалыс тым қысқа деп ойламайсыз ба?
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Эй?
Қысқы каникул кезінде
Мен сыныптастарыммен кездесе алмаймын...
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Осылайша-
Жалғыз уақытты бағалай білу де маңызды.
Үлкендердің әдептілігі
Ой... бұл өте жақсы
Нуруфуфуфуфу…
Іздеуші
Сіз оның жасырынатын жерін таптым дейсіз бе?
Мистер Столкер
Ешбір елдің барлау мекемесі мені таба алмады.
Ах, мен мұны ақыры түсіндім.
Оның жасырынған жерін ешкім білмеді.
Нуруфуфуфуфу нурхуфуфуфуфу…
Сәттілік!
Бұл үлкен, Іздеуші
Кәсіби өлтірушінің мақтанышы
Ұшу бұрышы мен ұшу жылдамдығынан -
Қону нүктесін тарылтты
Солардың бірі – Донзубари.
Жасырынатын жер...
Бұл өте ақылды түрде жасырылған болуы керек, солай ма?
Көрсең таңданба
Ал... бұл анық!
Мұндай өзін-өзі растайтын жасырыну.
Мен оны бірінші рет көрдім
Мен өзімді қалыпты түрде қайтып келе жатқандай сезінемін.
Иә, от басы.
Мұны барлығына жеткізіңіз.
Иә
Сонымен іште не болды?
Өйткені, біз өлтірушіміз.
Мен оны сынға алған сайын, жан-жақты дайындалдым.
Түйшікті шашымды жұлып, тіпті үстіңгі қолымды жылтыратып жіберді.
Ата-анамның үйі тазаланды.
Сондай-ақ оның үстеліне жасырылған эротикалық кітаптары қойылған бір жігіт болды.
Демек, бұл ауру таза үй шығар...
Оны қалай тоқтатамыз?
Бұл қоқыс үйі болатын
Лас!
Жоғалып бара жатқан сиқырлы доп! Каккин!
Ой, үйге жүгіру!
Керемет серуен, базалар жүктелді!
Мен жасадым!
Отбасылық мейрамханадағы кассада сатылатын ойыншықтар...
Көп.
Мен мұны сатып алуға шыдамайтын үлкендер бар екеніне сене алмаймын.
Мен бұрын-соңды көрмеген жұп раменге толы.
...
Мен жаңа кесе кеспе өнімдеріне өте сезімталмын.
Сізде косметика бар ма?
Мінезі қарт адамдай дерлік.
Хмм...
Мен анда-санда кроссовка жасаймын.
Маринадталған зімбір қосылған сиыр етінің тостағанын алу
Сіз тым көп әкелдіңіз.
Мен бір рет қолданылатын таяқшаларды жуып, қайта қолданамын.
Айтпақшы, тұрмыстық шығындар ше?
Сіз өзіңізге және оқушыларыңызға көп ақша жұмсайтын сияқтысыз.
Мұғалімнің жалақысы жеткілікті ме?
Басқа ешкім жұмыс істемейтін сияқты.
Мен оқытушылықтан басқа табысым нөл деп ойладым, бірақ...
кенеттен ол-
Шөпқоректілерді қуу Аңның көзіне айналды
Ал... бұл тонау болуы мүмкін бе?
Төмендегі күштер жылдам қуып жетеді
Текилобрианның сыртынан
Maccaze Pandora әлі келген жоқ.
Оникагедонна ішіне жабысып тұр
Ой, міне келді...
Бұл құмар ойыны ма?
Кел, кел, кел...
Кел, кел, кел, кел...
Ах! О, жоқ!
жойылды
Сіз оны тек 300 иенге сатып алдыңыз ба?
Ұялмаңыз
Сонымен қатар
маңызды таңдаулылар қорабын сатып алыңыз
Мен солай болжасам да.
Сіз тек шамамен 100 иен жасай аласыз.
Қайсысы қайсысы? бұл!
Келесі - скретч лотереясы.
Кек алу
Сіз мұның бір данасын ғана сатып алған жоқсыз ба?
Ат бәйгесінде жеңіліп қалғаның үшін ренжідің.
Мен оны өз саусақтарыммен қырып тастай алмайтынымды түсінбеймін.
Соңында екеуін де шешіп, ұйықтап қалдым.
Тағы 3 сағатқа жуық...
Котацудан шықпайды
Тоңазытқыштағы балмұздақ Кітап сөресіндегі манга
Кіре берістегі мандарин апельсиндері
Барлығын шатырмен алыңыз
Бұл мүлдем пайдасыз адамның өмірі емес пе?
Бұдан кейін соңғы бөлім келеді.
Тұр да, басқа бөлмеге бар.
Бөлме бөлек?
Сөз таппай қалдым
Бұл ол үшін үйдегі ең маңызды бөлме.
Дүние жүзінен адамдарды жинап жүрді.
Көлеңкеде жасырынған адамды жіберіп алмаңыз...
Жарайды... мүмкін емес.
Біз өлтіруші туралы ақпарат жинайтын бөлме?
Дүние жүзіндегі әріптестеріне қастандық жасау -
Сіз білесіз бе?
Жоқ! Қараңдар!
Дүние жүзінен жиналған эротикалық кітаптар.
Мен одан әрі қарайтыныма қуаныштымын.
Ал одан да маңыздысы —
Неліктен осындай нұрлы жүзбен медитация жасайсың!
орындалды
Оны орындамаңыз.
Ештеңе!
Қандай құрметті қоқыс ересек.
Мектептен тыс жерде бұл қандай қоқыс...
Сонымен түсірілімнен кейін не болды?
Толық оқиғаны алғаннан кейін бізбен байланысу керек.
Міне...
Иә!
Сіз оны көрдіңіз бе?
Менің ересектерге арналған бос орным
Бос кеңістік дегеніміз не?
Мен жай ғана жалқау болдым!
Нюя!
Айына бір рет мұқият
Мен жалқау болуды шештім!
Оқушыларға теріс әсер етпейтін жерде!
Мектепте сен әулиесің.
Жақсы емес пе, жай ғана дем алу?
Әулиелер қайда?
Сіз мектепте эротикалық кітаптарды қарап жатқан шығарсыз, солай ма?
дәл қазір менің алдымда тұр!
Тәжірибелі кәсіби өлтірушіден күткендей.
Менің жасырынған жерімді табу – тіпті студенттердің қолынан келмейтін ерлік.
Босап шыққан адам –…
Айтпақшы, оқушыларыңыз не істеп жатыр?
Соңғы кездері кісі өлтіру әрекеті жоқ сияқты...
Қысқы демалыс үй тапсырмасын шешу
Мен сізге бұл жағынан көмектесе алмаймын.
Оқушылар өз жауаптарын беруі керек.
Жақында ішке қайта оралуды ойлап едім,
Жалықсам, мен де көшемін бе?
Не? Мен оны жаңа ғана таптым!
Менің жылдамдығыммен...
Бұл жерден 30 минутта толық құтылуға болады.
Бұл өкінішті болды.
Сол себепті қашып құтылдым.
Цк... тағы бір сәтсіздік.
Мен сені қалай өлтіремін? Сол сегізаяқ
Бәріміз қосылсақ...
Өлтіруге болады
Емдеу
Һм… Ха-ха-ха
Дәлірек айтсақ, сіз кімсіз?
О, құдай!
Барлығы шынымен жақсы араласады.
Мүмкін болса көргім келді.
Спектакльдің басты кейіпкері Сегізаяқ мырзаның келбеті
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Мұндай құбыжық тіпті көруге тұрарлық емес, Азуса-сан!
Қашпаңдар, балалар.
Сен ғой—
Қолдағы ақшалай сыйлық -
Мен Азуса-санды таң қалдырдым.
Дехехе
Біздің дүкенде жиі оғаш тұтынушылар болады.
Таныс емес сөздер дегеніміз не?
Бұл жұмыс істейтін театр клубының репетициясы.
Соқыр дүкенші...
Бұл дүкенге білімсіз бастауыш сынып оқушылары көмектеседі.
Бұл ыңғайлы болды
Қастандық туралы кейбір мәліметтер сыртқа шығып кетсе де, біз оны спектакль туралы әңгімемен жасыра аламыз.
Иә! Күйеулер, сәйкес келіңдер!
Бұл дүкенге келмеңіз!
О, тәңірім
Басқа жерден ішсем ғой хаха
Ол адам келгенде...
Дүкен кенеттен жанданды.
Менің негізгі жұмысым – мұғалім.
Мен олардың шәкірттерінің біріне ұқсаймын дейді.
Сіз не ішесіз? Сегізаяқ мырза
Хмм... Әзірге Касиолет.
Қыз!
Ешқандай тағамдар жоқ, хмм...
Хмм...
Әзірге, кейінірек
Бұл жігіт болмаса ғой!
Octopus-Сан Casiolet Күткеніңізге рахмет
Рахмет
Хотару-чан
Басқа өлтірушілер...
Қыс алдында
Барлығы бас тартты және шегінді.
Әлі де бұл жігіт...
Мақсат қоятын тек біз ғана.
Хмм...
Тіпті қазір
Мүмкіндік болса
Кез келген уақытта өлтіруге болады
Қаншама олқылықтар бар, қарғыс атсын!
Уф, мен енді іше алмаймын.
...
Сонша ақымақ болма!
Қанша мас болсаң да...
Ақыр соңында, қашыңыз!
Сіз не істеп жатырсыз? Барлығы
Бұл кәдімгі ойынға жаттығу сияқты.
Бұл күндері арнайы макияж керемет.
Иә...
Оқушылармен ойнағым келеді~
Түсіндім, Тако мырза, сіздің негізгі жұмысыңыз мұғалім.
Қысқы каникулда кездесе алмаймыз ба?
Эй—
Маған ұқсайтын студенттермен танысқыңыз келе ме?
Иә
Мен барлығымен, соның ішінде онымен кездескім келеді.
«Ол»? Бұл «қыз» емес пе?
Ол... ол?
Мен топтық кездесуге барғым келеді
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Оқушыларсыз!
Мынадай нәрсе...
Мен әйелдер арасында танымал болғым келеді.
Үлкен кеуделі колледж студенттері және т.б.
Қалқымалы шеңберге немесе бір нәрсеге қосылыңыз.
Кәне бәріміз бірге қызықты ойындар ойнайық.
Мен колледж студенті қызбен достығымды тереңдеткім келеді...
Колледжде оқитын қыз-келіншектерге талғампаз болмаңыз
Сіз колледж студенттеріне қатты таңданасыз ба?
Бұл қарт ұрпақ.
Топпен кездесу өткізейік
Осы бетпен
Тоқта, сен—!
Мен сенімен сыртта әйелдерге аң аулауды ойлағым да келмейді!
Неліктен мұны осында жасамасқа? Топ кездесуі болып көрінді
Иә?
Тіпті кемпір мен бастауыш сынып оқушысы...
Оның жоқтығынан әдемірек, солай ма?
Ойында ең көп ұпай жинаған адамға, иә...
Апай мені қатты құшақтайды.
О!
... жақсы ма? Хотару-чан да
Ішетін ойындардан басқа
Мен соқыр кездесуді ойнай алмаймын, бар қыз болып жұмыс істей алмаймын.
Екі періште бар
Жарайды, жасайық.
Мен Азусаны құшақтаймын!
Жоқ, бұл менмін! Фуга
1 гнокки!
О...
Сегізаяқ мырза 1 ұпай бірінші
Қол көтергеніңді көрмедім!
Гнокки бамбук өсіндісі бар
Дыбыстық кедергіден өткен адамды бірінші рет көрдім.
Сегізаяқтан бастап―
Ырғағы бойынша♪
Сегізаяқ 100!
...
Уау... қандай жылдам!
Дәлдік!
Зейін!
Кесілген балық
Е... у... балық балық... енді жоқ~
Ескі балық
Рю... Ескі балық
Ми… Мицукуриенага Чочин балық балығы
Укегучино Хосомионаганоокинахаги!
Әйелдерге абайсызда көмектесу...
Жақсылық жасауды ұмытпаңыз!
Ең көп ұпай жинаған жеңімпаз – Сегізаяқ мырза.
Уау~ Хаха~
Тым күшті және қызықсыз
Уәде.
Иә тығыз
Ах...
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Бұл жігіт болмайды...
Азуса-санды көздеп отырсыз ба?
Өзіңізді алдамаңыз! Біз жақсырақ...
Ах...
Азуса-сан, мен есепшотты төлей аламын ба?
Күн суық, сондықтан бәріңіз өз денсаулығыңызды күтіңіздер.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Қалай болғанда да, мен жақында 15-ке толамын.
Сен әдемісің, Азуса-сан.
Хотару-чан да өте жақсы қыз.
Мен бірге отбасын құрғым келеді
Мені бұлай сегізаяқ теңселту мүмкін емес...
Мен түсіндім.
Бірақ...
Сонда біз оларды бақытты ете аламыз ба?
Хмм...
Бұл мүмкін емес. Менің мақтанатын бизнесім жоқ.
Ммм
Саке стакан...
Мұнда
Олар дұрыс сапқа тұрғызылған.
Соңғы уақытта олар мен үшін тазалауға дайын болды.
Мен өзімді шынымен жеңіл сезіндім.
Өрт сөндірушілер күшейе түсуде.
А, кәсіпкер ме?
Алкогольді жеткізу.
Мен әрқашан кешірім сұраймын
Жоқ, қош келдіңіз.
Ха... Се... Сенгоку-сан!
Оуу
Сіз несие берушілеріңіздің дауысын ұмытпаған сияқтысыз.
Менің қайтыс болған күйеуімнің қарызы 10 миллион иенге дейін өсті.
Шамасы, бұдан былай күтсек те...
Оны қайтарып алу мүмкіндігі жоқ деп ойлаймын.
Кеттік
Қайда?
Менің кеңсемде өтеу жоспары бойынша кеңес.
Мына бет, мына дене-
Көшенің соңындағы барда шіріп кету ұят болар.
Көре алмау да жақсы нәрсе.
Құпия саясаткерлер мен президенттердің бәрі оны сатып алады.
Анашым!
Өрт сөндірушілер!
Ах...
О, Хотару-чан, уайымдама.
Анам жай ғана жұмысын ауыстырады.
Жоқ!
Сіз де анаңызға жұмыста көмектескіңіз келе ме?
Осылайша сіз қарызыңызды тезірек өтей аласыз.
Хехехехе
Қарғыс атқыр...
Не?
Азуса-сан?
Шынымен...
Ешқашан гүлденбегені рас.
Мен мұндай үлкен қарызды ешқашан күтпедім...
Ябайшу
Азуса-сан, бұл жеткіліксіз.
Біз не істеуіміз керек?
Біз не істей аламыз...
Менің кезегім.
О...
Менің құдіретімді бәрің жақсы білесіңдер.
Барлығы 30 минутта шешіледі.
Нюя~!
Аузыңды жап
Егер сіз оны тапсырсаңыз, мен фотосуретті оқушылармен бөлісемін.
Мұғалімдерге арналған
Сіз ең көп қорғағыңыз келетін нәрсе - студенттеріңіздің сенімі, солай ма?
Тіпті өлтірушінің де қорғағысы келетін нәрсесі бар.
Ni
Үніңді жап, қарап тұр, нысанаға ал.
Біз кездесулерімізді қорғаймыз
Олар кімдер?
Біріншіден, қайдасың?
Менің ойымша, қаржылық ақпарат.
Аяғың керек... Жарайды, маған қалдыр.
Хотару-чан?
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Мен анамды қайтарамын.
Сіз басқалардан маңыздысыз.
Сонымен қатар, егер анам жоқ болса...
Қариялар жиналатын орын болмайды.
Ах...
Ол сезім саған әлі де жетеді.
Хотару-чан
Әзірге олардың соңынан еріңіз.
Бір күні біреуге көмектескіңіз келсе...
Олардың жетістіктері пайдалы болатыны сөзсіз.
Мекен-жай жазбайтын немесе тақтайша ілмейтін қара ақша кеңсесі
Сіз мұны тез түсінгеніңіз таңқаларлық.
Дүкенде қалған қоңыраулар тарихы және...
Айналадағы бақылау камераларынан ақпаратты бұзу
Қалғаны өзіміздің желі...
Есептеу және тәжірибе
Сол сегізаяқтың жасырынған жерін табумен салыстырғанда...
Бұл оңай
Іздеушінің бұрынғы жұмысы...
Ол әуе қозғалысының білікті диспетчері болған.
Бір кездері
Үлкен жолаушылар ұшағының қайғылы апатқа ұшырауына толық жауапкершілік жүктеледі.
Сізді жұмыстан қуып жіберді деп естідім.
Осыдан кейін мен бұрынғы жұмысымдағы білімге өзіндік жұмысты қостым.
Мен кез келген нысананың координаталарын табу әдісін ойлап таптым.
Бірақ...
Бұл дүниеде бір рет жоғалған сенімді қайтару мүмкін емес.
Тірі қалу
Сол қабілетті басқа жұмысқа қолданудан басқа амалым жоқ.
Енді қиындық келді.
Менің зерттегенімше, бұл мүлдем зиянды қара қаржы.
Талқылау дұрыс, басқа адам емес.
Асықпасаң, Азуса-сан бәлеге қалады!
Жалғыз ата, жалғыз бала, көзге көрінбейтін
Бас тартуға және қол қоюға уақыт келді.
Бұл сома -
Саған өтеу үшін денемді пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Ұнамаса, күш қолданудың уақыты келді.
Қызметкерлерді оқыту бір қадам алда
Мен сізге жаңа жұмыс орнында не істеу керектігін айтамын.
Жүрек айну, бас айналу
Бірақ бұл жалғыз жол...
Автоматты құлыптау өте қиын.
Күшпен кіруге болатын болса да.
Хабарлану немесе қашу қаупі артады
Бірақ бұл пәтерге арналған IC чип стандарты...
Бұл салыстырмалы түрде қарапайым.
Сіз мен әзірлеген негізгі кілтті пайдалана аласыз.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Эй, Тако (Коро-сенсэй) Ню?
Біз ішке кіреміз, сондықтан Хотару-чанды алып, сонда қал.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Дегенмен, Хотару-чанның көңілін қалдырмайтын шешім ойлап табыңыз.
Чи…
Маған оңай.
Біз өлтірушіміз
Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе — өлтіру...
Хехехе
…Олай болған жоқ!
Не деген сұмдық!
Мен оның жартысын тазалаймын.
Жарайды (мүше) Wow...
Уф!
Тіпті біз де болғанбыз!
Марионың бұрынғы жұмысы қандай болды?
Премьер-министр класын қорғайтын СП
Чанта-сан да-
Бастапқыда мен тамаша күзет компаниясында инженер болдым.
Әркім жанжалға араласады...
Қоғамға деген сенімнің жоғалуы
Тағдыр мені қазіргі мамандығыма алып келді.
Ересектердің өткені әртүрлі.
Бірақ сегізаяқ мырза
Неліктен бәрі туралы көп білесің?
Дос болмасақ та
Мен де бір өндірісте болдым.
Өте жақсы құрбыларды тексеру табиғи нәрсе.
Тако-сан бұл саланы неге тастады?
Бұл оңай
Өйткені мен қазір істегім келетін нәрселер көп.
Бәрін жолға қойсам да өкінбеймін.
Менің ойымша, ең жақсы жұмыс
Олар да толыққанды ересектер.
Бір күні мен өз бетімше жаңа жолға түсермін.
Не деген...
Азуса-санды қайтарсам ба?
Менің ойымша, олар бәрібір алдап, қарызды жауып тастады.
Барлығы...
Цк... Солай ма?
Дүкеннің қарызын өтеу үшін кейбір бұзақыларды жалдамақшысыз ба?
Өте жақсы, көріңіз!
Біздің артымыздағы топ...
Үндемеңіз
Кездейсоқ өлім Дүкендегі өрт
Табиғаттың кек қайтаруының көптеген жолдары бар.
Бірінші: Бұл жігіттің қарызы дұрыс құжатталған.
Тәуекелдерді және өтеу мерзімін нақты түсіндіріңіз.
Мен бұл жігіттің өз еркімен шешім қабылдағанына сенімдімін.
Мүмкін емес
Пайыз мөлшерлемесінен бастап, жинау әдістеріне дейін барлығы заңсыз.
Ақшаны несиелеу кәсіпкерлік заңы 21-бап
Ақшалай несиелік кәсіппен айналысатын адам
Несие шарты негізінде -
Қарыздарды өндіріп алу кезінде
Біреудің немесе біреудің жеке өмірін қорқыту -
Немесе жұмыста жан тыныштығы.
Зиянды сөздермен немесе әрекеттермен айналыспаңыз.
Басқалары Мен оларды қысқаша тізімдей аламын.
Белгіленген сомадан асатын пайыздар Пайыздарды шектеу туралы заңның 1-бабына сәйкес жарамсыз болып табылады.
Сонымен қатар, Инвестициялар туралы заңның 5-бабын бұзу бас бостандығынан айыруға, айыппұлдарға немесе екеуіне де әкеледі.
Тіркеусіз бизнес «Ақша несиесі туралы кәсіпкерлік» заңының 11-бабын бұзу болып табылады.
Кім қалалық телефонды пайдаланбай бизнес жасайды?
Ақшаны несиелеу туралы заңның 15-бабының 1-тармағының 3-тармағын бұзу
Қылмыстық кодекске сәйкес келесі қылмыстар пайда табу, қамауға алу және бопсалау мақсатында қабылданады.
Оның артында якудза тұрса маңызды емес.
Егер ол сотқа барса...
Ең ауыр зардап шегетіні сөзсіз.
Ти... Ти, сен заңгерсің бе?
Ескі әңгіме
Мен жарысқан сол кезеңде осындай сынақтың шебері бар.
Ол жігітпен көп нәрсе болды...
Егер қалағаныңыз болса, мен сізді осында шақырамын.
Кенеттен!
Сіз кімсіз? Сол тарих!
Сонымен...
Заңды немесе заңсыз, сіздердің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Сонда да бізбен бірге тозақтың түбіне дейін бір-біріңді өлтіресіңдер ме?
Сол дүкеннен салды тартып алыңыз.
Қарғыс атқыр...
Үйге қайт, қиналғаныңды қайта көрсетпе.
Анашым!
Өрт сөндірушілер!
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Қазір бәрі жақсы.
Олар енді араласпайды.
Рахмет
Алғысымды қалай айта аламын...
Ах...
Эмма! Рэй!
Көңілім жеңілдеп қалса, күшім жоғалады.
Маған осында біраз демалуға рұқсат етіңіз.
Жоқ... жақсы.
Мен түні бойы сенімен бірге боламын.
Алдымен барлығың Хотару-чанды алыңдар.
Көлікті кіреберіске бұрыңыз.
Мен Азуса-санды алып, бізге қосыламын.
Қарғыс атқыр...
Мен ештеңе жасамасам да, дәмді!
Сабыр ет, бұл әлі жаудың жері.
Ол сізді осы жерде қорғайтын дұрыс адам.
Бірақ, біз де...
Сіз әлі де басқаларға көмектесе аласыз.
Жұмыс орнын ауыстыру... Сіз бұл туралы ойлайсыз ба?
Төртеуміз жиналсақ, жақсылық жасай алармыз.
...
Көлік жақында келеді.
Иә... кешіріңіз.
Мен бәріңмен бірге от шашатындарға келемін деп ойламаппын.
Сен өте жақсы қызсың.
Өз бақытыңнан бұрын өзгенің бақытын ойла
Иә, бәрі жақсы.
Рахмет...
Жоспарлар сәтсіз аяқталды
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
Иә?
Не болды? Хотару-чан
Хмм.
Мен жай ғана дыбыс естідім деп ойладым.
Хаа…
Мен оның дәл қазір өзін-өзі жоюы керек екеніне сенімдімін.
Бұл өкінішті болды.
Менің шатырларым жарылысқа қарағанда жылдам.
Жарылыс толқыны, қоқыс және дыбыс шашырамай тұрып бәрін жинаңыз.
Балқыту, дәнекерлеу, желімдеу және қалыптау.
Иә, бұрынғыдай!
Мен оның жылдам екенін естідім...
Сонша...
Егер бұл тосын шабуыл болса, онда...
Менің қолымнан келмейді.
Бұл жолы мен толық дайындалдым.
Мен оларды бірінші жібердім.
Өзіңіздің өлтіруіңізді жойыңыз...
Жолда болу
Сіз қашан түсіндіңіз...
Басынан бастап
Мен сіздің дүкеніңізге бірінші рет келдім
Не... сегізаяқ!
Сіз мұны қайдан білдіңіз?
Дүкеншінің көзінше
Мен қайғылы кісі өлтіру ниетін көрдім.
Менің оқушым...
Оның көзі сен сияқты еді.
Оның бұрынғы жігіті де-
Өзіңізге қалай қарау керектігін білмейсіз
Мен де сіз сияқты жанкешті шабуылға бет бұрдым.
Маған үш жыл ғана өмірім қалды деді.
Жоюға болмайтын бас миының қатерлі ісігі.
Көрудің жоғалуы әлі де ерте симптом болып табылады
1-2 жылдан кейін...
Сіз тіпті жүре алмайсыз.
Осылай өлсе, Хотару көшеде адасып қалады.
Осындай кездерде...
Менің әңгімемді солардан естідің.
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Бұл пьеса сценарийі болмаса...
Түсіну оңай
Соңғы кездері оттықтар да күшейе түсті.
Менде ақша қалса ғой...
Сіз өз күшіңізбен өмір сүре алуыңыз керек.
Сондықтан мен-
Қара ақша ұсынған өмірді сақтандыруды алыңыз.
Марионың бомбасын ұрлау
Үстел үстінде
Сыйлық жетекшісі туралы білетінін білдіретін хат.
Мен оны тастап кеттім.
Сонымен...
Не болса да...
Хотару-чан көп ақша алады.
Менің ойымша, бұл ұту мүмкіндігі өте жоғары ставка.
Егер мен саған көмекке келсем, мен...
Олай болмаса, қара ақша мен сертификатты алып, өзімді-өзім құртамын.
Бірақ... (Азуза) Уф...
Сен мені өлтіруге келгеннен бері...
Сен де ұлы өлтірушісің
Сіз кек алуға дайынсыз ба?
Иә
Мен бірдеңені дұрыс істемедім, қалағаныңды істе.
Мейірімділікке қолым жетпейді.
Оны қой, біз жабдықталған штабқа әдейі келдік қой…
Иә
Уф...
Абай бол, ДжоДжо!
Өзін-өзі жарып жібермек болған оқушым...
Хотару-чанға ұқсайды
Ол, Хотару-чан және сіз де.
Өзгелерді өзінен жоғары бағалайтын адал тұлға.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Егер сіз Хотару-чан үшін өзіңізді өлтірсеңіз...
Болашақта ол да осындай ананы үлгі тұтады.
Өз өміріңізді басқа біреу үшін оңай пайдаланатын ересек адам болыңыз
Бұл білім үшін жақсы емес!
Ха…
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Көз... көре аласың ба?
Сізде ми ісігі бар ма?
Кішкене бақылаудан кейін мен айта алдым.
Құшақтау кезінде -
Маған миды сканерлеуге рұқсат етіңіз.
Осының негізінде біз экстракция жоспарын құрастырдық.
Өлтірушіге жаза... Сау болыңыз!
Мұғалім болып жұмыс істегенде -
Операцияны да меңгердім.
Белгілі бір әйелден алған шәкірттерім...
Соңына дейін қорғау
Неге сонша?
Сіз білімге тым берілгенсіз.
Бәлкім—
Сол әйел үшін өзіңізді өлтіріңіз.
Ұстаздыққа берілген емессіз бе?
Мені кешеге дейін білдің.
Өмір сүру үшін өзіңізді өлтіріңіз...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Хэхе...
Жоқ, сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Қысқы демалыс аяқталуға жақын.
Мен сол сыныпқа қайта барамын.
Мен толық өмір сүрдім
Оқуды қалай бітірсем де, өкінбеймін.
Менің шәкірттерім де бар ынтасымен алға ұмтылуда.
Хотару-чанмен толық өмір сүріңіз.
Өз құндылығыңызды есте сақтаңыз.
Бірақ мен қылмыс арқылы ақша табуға тырыстым.
Менде қандай да бір құндылық бар ма?
Көретін көзбен...
Қараңыз
Сені бағалайтын ер адамдар көп.
Кімді таңдайсыз және олармен қалай ойнайтыныңызды өзіңіз шешесіз.
Әйелден соншалықты жаман бола алмайсың.
Бірақ осылайша мен барлығының жүзін көрдім.
Барлығы осы.
Мен тірі болғаныма қуаныштымын.
Сізге көп рахмет, Тако мырза.
Қош келдіңіз-
Мен ересектер уақытын қызықты өткіздім.
Эй, сегізаяқ! Азуса-саннан аулақ болыңыз!
Сондай-ақ, бетперде киіңіз.
Жүр! Тезірек атқа мін!
Көп ұзамай...
Сегізаяқ мырза енді дүкенге келмейді.
Мен оның жынды екеніне сенімдімін.
Ең көп істегіңіз келетін нәрсе үшін
Егер мен осындай ұстаздың шәкірті болсам...
Әрине-
Әркім өз орнын табады.
Рахмет!
Қайырлы таң!
Иә, қайырлы таң.
(мылтық дыбысы)
Нуруфуфуфуфуфу…
Ойланып қарасам, мұғалімнің де жиі жүретін дүкені бар.
Міне.
Мен ол жерге жиі барамын.
Ах!
Иә, Нағиса-күн, ұят!
Бірақ бәрі...
Қастандықты ұмытпайтын жүрек
100 ұпай
Қане, ұстаз, мен қашпаймын, тығылмаймын.
Сіз де жалғыз қалмайсыз.
Иә, ірімшік!
(Ысырма дыбысы)
Крук
Иә! (Коро-сенсэй) Нухо!
Гайка
(Жарылыс дыбысы)
Нуруфуфуфуфуфу
Нюя!
(Ысырма дыбысы)
Бұл толқындық шабуыл...
Шырышты былғары...
(Ысырма дыбысы)
Бұрынғыдай шырышты!
Өлтірмейтін ұстаз ғой.
(Ысырма дыбысы)
Бұл! Сегізаяқ!
Коро-сенсэй!
Ха…
Әй!
Нуруфуфуфуфуфу
Ха…
Нагиса!
Карма!
Мен мұнда да өзгердім деп ойлаймын.
Енді біз құлаған емеспіз.
«Өсу» - ұят сөз.
Мен байланып қалғым келмейді
Мен ұстазымды осындай сеніммен өлтіруді ойлап жүрмін.
Бұл жігіт соңына дейін
Бізді тастап кетпеді
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Егер солай болса...
Сондай-ақ
Бүгін әлі келмеуі мүмкін.
Бірақ ертең, келесі күні...
Мақсат біз екенімізге сенімдімін...
келді!
Мен сені өлтіре аламын деп үміттенемін.
Бітірген кезде
Біз осы сыныптамыз, 3 Е сыныбы, Қастандық сыныбы...
Мектеп бітіру!
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Ах...
Барлығын кешіріңіз! Мен кешіктім!
Келді, келді, Нағиса соңғы
О~ Нагиса!
Ол мүлде өзгерген жоқ, солай ма?
Барлығы онша көп өзгерген жоқ.
Біз-
Жиналыстың қаншалықты жақсы өткеніне таң қаласыз.
Фу…
Мен сегізаяқ та жақын жерде тұрғандай сезінемін.
Иә? Терасака
10 жылдан кейін дөңгеленіп қалдыңыз ба?
Чи…
Карма Сіз бұрынғыдайсыз.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Менің ойымша, сіз біршама есейдіңіз.
Мен ұлттық мемлекеттік қызметшімін, солай ма?
Жоқ, ол өзгерген жоқ. Карма
(Барлығы күледі)
Иә Иә! Мен фотоға түсіремін!
(қатты дауыс)
Кеттік~
(Ысырма дыбысы)
Коросей
Содан бері 10 жыл өтті, бәріміз жақсы жүрміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory